My name's Conan Edogawa!
Меня зовут Конан Эдогава!
High school student Shinichi was forced to take a pill that shrunk him!
Синъити Кудо уменьшился из-за странного яда!
My mind is still that of a great detective, though!
Но разум остался прежним!
Using my keen powers of deduction,
Я использую силу дедукции
I solve every kind of case there is!
и раскрываю всевозможные дела!
Today's case takes place during a spring festival!
Сегодня весенний фестиваль!
Even if it's hidden behind the lens of a camera,
Пусть и за объективом,
there is always only one truth!
но истина всегда лишь одна!
The first end of the century in 100 years
Сотня лет прошла, и век подошёл к концу...
When told to cry, I laughed instead
Скажет кто-то слёзы лить? Рассмеюсь в ответ!
The first end of the century in a long, long time
Много лет прошло, и век подошёл к концу...
We're leaping into a wide open world
Безграничный мир нас ждёт — так бежим скорей!
The things I tried to understand as a child
С детства в толк не мог я взять, вещей различных я не понимал...
remain a mystery even as an adult
И даже в жизни взрослой... загадкою остались!
I'm neither a hotshot nor especially great
Я, может, и не герой, не так хорош я собой,
All I understand is the pounding of my heart
и понимаю я лишь, как сердце быстро бьётся!
It's neither an answer nor the truth
Ответ ещё не нашёл и истину не обрёл...
All I have faith in is the pounding of my heart
Верю я лишь в то, что сердце быстро бьётся.
That and nothing else
Лишь в то, что сердце бьётся.
The Tenkaichi Night Festival Murder.
«Убийство в фестивальную ночь Тэнкаити».
We now go live to Saitama prefecture's Tenkaichi Night Festival.
У нас прямое включение с фестивальной ночи Тэнкаити.
The Tenkaichi Night Festival is famous for the bonfires
Фестиваль Тэнкаити славится салютом
that spell out the word "Tenkaichi" on three separate mountains.
и изображением Тэнкаити на фоне трёх гор.
The lighting of the letters is about to begin!
Огни букв вот-вот зажгутся!
Hey! Can't you look for it more quietly?!
Эй! А потише никак нельзя?!
Jeez. Just when I thought you went to the festival,
Блин. Я-то думал, ты ушёл на фестиваль,
you're already back here lookin' for your wallet or something...
а ты вдруг вернулся за кошельком...
Can't even take a nice, relaxin' bath.
Даже душ толком не примешь.
You haven't forgotten about your promise for tonight, have you?!
Ты ведь помнишь, что обещал на сегодня?
Promise?
Обещал?
Come on! I came along because you said you'd celebrate with me...
Эй! Ты обещал со мной отпраздновать, вот я и присоединился...
What's with that get-up?
Что ещё за наряд?
And what happened in here?
Что здесь вообще стряслось?
Sorry, but tonight's plans are cancelled.
Прости, но на сегодня всё отменяется.
After all, the person we would be honoring tonight...
Ведь сегодня виновник нашего торжества...
Saitama prefecture's Tenkaichi Night Festival is now underway!
Фестивальная ночь Тэнкаити в Сайтаме в самом разгаре!
Look! The character for "Ten" has just been lit up on the mountain!
Взгляните! На горе только что появился символ «Тэн»!
...is dead!
...попрощается с жизнью.
Nothing personal, Imatake.
Ничего личного, Иматакэ.
Um, it sounded like there was a gunshot...
Кажется, я слышал звук выстрела...
Hey!
Э-э-эй!
Look! The last character, "Ichi," is lit up!
Смотрите! Последний символ, «Ити», уже зажгли!
Did you know, Conan-kun?
Конан, а ты знал?
At this festival, the characters for "Tenkaichi"
На этом фестивале символы «Тэн», «Ка» и «Ити»
are lit up on three mountains in the hopes of a good harvest this year!
зажигаются на трёх горах для урожайного года!
Almost entirely a copy of Kyoto's Daimonji festival...
Слизали всё с киотского фестиваля Даймондзи...
Staying at an inn and going to a festival sure is nice!
Порой приятно отвлечься и съездить на фестиваль!
It sure is! Don't you agree, Conan-kun?
И правда. Согласен, Конан?
Yeah.
Ну да.
If I didn't have that, that is.
Вот только без этого.
I hate having her treat me like a kid!
Бесит, когда обращаются как с ребёнком!
Excuse me.
Извините.
Could you take a picture for me?
Не могли бы вы меня заснять?
Certainly!
Конечно.
Here's the camera...
Вот фотоаппарат...
Could you take it with that "Ichi" character behind me?
Заснимете меня с символом «Ити»?
Ready? Here goes!
Готовы? Снимаю.
Go ahead!
Давайте!
That's fine. Thanks.
Ничего страшного. Спасибо.
I'm writing about the various festivals in this region.
Я пишу статью о различных региональных фестивалях.
That's what these pictures are for.
Для неё и нужна фотография.
You're a writer?
Так вы писатель?
You're so tan that I thought you might play sports or something...
Из-за загара я поначалу приняла вас за спортсмена...
I got this from work. I often go overseas, you see.
А, это с работы. Я частенько езжу за границу.
Oh, yes.
Точно.
You can have this.
Вот, можете почитать.
Are you sure?
Уверены?
Norikazu Sasai...
Норикадзу Сасаи...
I used to write novels under the pen name of Tomokazu Imai.
Раньше я писал рассказы под псевдонимом «Томокадзу Имаи».
I read a lot of his stuff in junior high!
В средней школе частенько читала.
That's strange.
Как-то странно...
I thought that Satoru Imatake used that name for his debut...
Мне казалось, что изначально это был псевдоним Сатору Иматакэ...
Imatake and I are old friends.
Мы с Иматакэ давно дружим.
We used to write things together.
Да и писали частенько вместе.
With the Satoru Imatake?!
Тот самый Сатору Иматакэ?
We both came here today.
Мы пришли на фестиваль вместе.
Thought we'd drink the night away
Хотели устроить разгульную ночь
in celebration of his winning the Naomoto Award.
и отпраздновать награду с премии Наомото.
Sure is hot.
Как жарко.
Take off your jacket if you're hot.
Раз жарко, сними пиджак.
This would make a good picture!
Неплохой вид!
Could you take a couple more shots for me?
Можете ещё поснимать?
Sure!
Хорошо!
Norikazu Sasai-san?
Норикадзу Сасаи?
Yes...
Да...
I'm Detective Yokomizo from the Saitama Police Department.
Я детектив Ёкомидзо из отделения полиции Сайтамы.
I'd like to ask you about Satoru Imatake.
Хотелось бы расспросить вас о Сатору Иматакэ.
Has something happened to him?
С ним что-то случилось?
He's been murdered.
Он был убит.
In the hotel room you were both staying in.
Тело нашли в отеле, где вы остановились.
The murder weapon was a pistol.
Орудие убийства — пистолет.
The murder took place just 2 or 3 minutes after 8 PM.
Убийство произошло около восьми вечера.
The murderer was a young man.
Убийцей был мужчина.
He fled the room immediately afterward.
Вскоре после убийства он скрылся.
You're completely sure about all of this?
Вы ведь в этом уверены?
Yes. The TV coverage of the festival had just started...
Да. Как раз началась передача о фестивале...
Shot cleanly through the head...
Выстрел прошёл навылет...
Hey, what are you doing?!
Что вы здесь делаете?!
I'm a detective...
Я детектив...
Wait, aren't you the famous detective Kogoro Mori-san?!
Неужели тот самый известный детектив Когоро Мори?
Yes, that would be me...
Да, это я...
I read about those difficult cases that you solve all the time!
Я постоянно слежу за статьями о ваших непростых делах!
I'm glad to hear it...
Весьма польщён...
I was the one who solved them all.
Вообще-то это я их раскрыл.
Please look around as you wish!
Прошу, осматривайтесь!
I'd be honored if you assisted me!
Ваша помощь будет весьма кстати.
I see.
Вот оно что.
Huh?
Что?
What's this?
А это...
Toothpaste.
Зубная паста.
A toothbrush! Was the victim killed while brushing his teeth?
Зубная щётка! Жертву убили во время чистки зубов?
You're always getting in the way!
Вечно ты мешаешься!
What do you think, Detective Mori?
И что думаете, детектив Мори?
This smells greatly of a robbery.
Попахивает ограблением.
A robbery?
Ограблением?
Only the money has been removed from the victim's wallet.
Из кошелька жертвы взяли только деньги.
Plus the perpetrator ransacked the room.
К тому же всё в комнате перевёрнуто.
This was an ordinary crime done for monetary gain.
Обычное преступление ради денег.
Judging from the fact that the victim fell near the front door,
Судя по тому, что жертва лежит у входа,
most likely someone had knocked on the door
кто-то наверняка постучал в дверь
and shot him the instant he opened it.
и выстрелил, как только ему открыли.
But Detective Mori!
Но, детектив Мори!..
What do you think about this?
А как насчёт такого?
The robbery was just a disguise--
Это лишь прикрытие...
the real killer was the room's other occupant!
А убийца — сосед по номеру!
Hey now, you can't be serious!
Ну что за шутки!
The murder took place around 8, right?
Убийство произошло около восьми?
In which case, I have an alibi!
Тогда у меня есть алиби!
I was at the Tenkaichi Night Festival when it happened.
Я был на фестивальной ночи Тэнкаити.
That's where I met Mori-san and the others.
Там я встретился с Мори.
Isn't that right?
Верно же?
Yes.
Да.
But I believe it was during the last half of the festival that we met.
Но мы встретились ближе к концу фестиваля.
Come on! I was there from the very start!
Вообще-то я был там с самого начала!
If you think I'm lying...
Если думаете, что я вру...
...then have this developed.
то взгляните на вот это.
It should prove that my alibi is real!
Здесь подтверждение моего алиби!
Okay! Get this developed right away!
Хорошо, давайте изучим.
Yes, sir!
Да.
Detective Yokomizo is right.
Детектив Ёкомидзо прав.
This was no robbery!
Это не ограбление.
The victim and the killer knew each other.
Жертва и убийца знали друг друга.
It's almost certainly him.
Я уверен, убийца — это он!
But what's with that big smile?!
Но что за ухмылка?
Just what sort of alibi does he have in that camera?!
Что за доказательства у него засняты?
Seven pictures in all.
Всего семь фотографий.
But what do these have to do with his alibi?
Но как они подтверждают алиби?
I took this one!
Вот! Это я сняла!
See! It has Conan-kun's balloon in it!
Видите? Там шарик Конана.
That's right. We met Sasai-san when the "Ichi" character was lit.
Точно. Мы встретились, когда на горе высветилось «Ити».
But it's past 8:40 when "Ichi" is lit.
Но оно загорается после восьми сорока.
The murder took place at 8:02 or 8:03.
Убийство произошло около восьми.
I think you could make it to the festival grounds in 40 minutes
За сорок минут вы бы с лёгкостью добрались,
if you rushed by car.
особенно на машине.
Detective Yokomizo.
Детектив Ёкомидзо.
After the first character, "Ten," is lit at 8:00,
Когда в восемь загорается первый символ «Тэн»,
about how long does it continue to burn?
сколько он продолжает гореть?
Usually until about 8:25 or so.
Где-то двадцать пять минут.
Have a look at this picture!
Взгляните на это фото!
This proves that he was at the festival grounds before 8:25, at the latest.
Оно доказывает, что он был на фестивале и до исчезновения символа.
The murder was at 8:00.
Убийство произошло в восемь.
No matter how fast you drive,
Как ни гони на машине,
it's impossible to go from here to the festival grounds in 25 minutes!
а за двадцать пять минут никак не доедешь!
Congratulations. Your alibi is airtight.
Поздравляю. У вас прекрасное алиби.
Of course it is!
Ну разумеется!
How can this be? How can that picture be there?!
Что это значит? Откуда там это фото?
Is photographic alteration out of the question?
Могло ли фото быть обработано?
Multiple exposures or something?
Различные углы, например?
Someone good with cameras could easily...
Умелый фотограф вполне мог бы...
Hey, now. I handed the camera directly over to you
Погодите. Я передал вам фотоаппарат
and asked you to develop the film.
и попросил проявить плёнку.
And besides, it was a disposable camera.
К тому же это одноразовый фотоаппарат.
I could have done no such thing.
Я бы не смог такое провернуть.
You were the one who developed the film, right?
Вы ведь проявляли плёнку?
Yes, sir!
Да.
There were no signs of the camera or film being tampered with!
На ней не было следов вмешательства!
See?
Вот видите.
Come on, Detective Yokomizo.
Ну же, детектив Ёкомидзо.
You already knew he was at the festival.
Вы ведь знали, что он был на фестивале.
Yes. I heard from the hotel's front desk that Sasai-san left around 7:30.
Да. На стойке сказали, что Сасаи ушёл полвосьмого.
They remembered because he was constantly asking the time.
Они запомнили это, потому как он спрашивал о времени.
That was because I wanted to make it in time for the "Ten" character.
Просто я хотел успеть на символ «Тэн».
As you can see, I forgot my watch today.
Понимаете, я сегодня без часов.
Something bugs me about everything you did!
Что-то в ваших действиях меня настораживает!
It's almost as if you were trying to make an alibi...
Будто вы специально создавали алиби...
Come on, now.
Ну хватит уже.
I would appreciate it if you would stop wasting time like this
Уж лучше бы вы не маялись ерундой
and get to the real task at hand,
и занялись делом,
like finding out who killed my friend.
например, нашли убийцу друга.
Imatake-sensei!
Иматакэ!
Where did he go?
Где он?
If you're looking for Imatake-san's body,
Если вам нужно тело Иматакэ,
he was taken down to the station.
его уже отвезли в офис.
Who might you be, anyway?
А кто вы?
My name is Yamada, from the monthly magazine Literature Era.
Я Ямада из еженедельника «Литературный век».
I rushed here as soon as the police called me, but I guess he really is...
Приехал, как только из полиции позвонили, но он и правда...
Literature Era? Didn't Imatake-san...
«Литературный век»? Иматакэ ведь...
Yes, it published his "Heroic Sword Legend" series.
Публиковал там «Легенды героического меча».
Wait, are you Sasai-sensei?!
Так вы Сасаи?!
Come to think of it,
Точно,
Imatake did mention that his deadline was coming up soon
Иматакэ говорил, что скоро крайний срок,
but he still wasn't done.
а у него ничего не готово.
That's right! His deadline was tomorrow!
Точно! Завтра ведь крайний срок.
Oh no!
Вот чёрт!
Even if I ask someone else to write something, there isn't enough time,
Даже если кого-то попрошу, они не успеют,
and nothing would ever be as good as his!
да и с его работой не сравнятся!
I guess I have no other choice.
Похоже, выбора нет.
Here.
Вот.
What's this?
Что это?
Something I wrote a while back.
Моя старая работа.
Imatake kept bugging me to show it to him,
Иматакэ всё просил её показать,
so I just happened to bring it with me today.
вот я и захватил с собой.
I doubt it compares with Imatake's series, though.
Вряд ли это сравнится с работой Иматакэ.
No, seeing as you used to work with him,
Нет, вы ведь работали вместе,
I'm sure the editors will all be delighted!
так что редакторы оценят!
Are you sure?
Думаете?
That's only the prologue to an especially long story.
Это лишь пролог к долгой истории.
We would be very grateful
Будем благодарны,
if you would continue to write for Literature Era...
если вы будете писать для «Литературного века»...
I don't know, I'm busy enough as it is already...
Ну, у меня сейчас много дел...
Can't I persuade you somehow?
Может, всё же возьмётесь?
Very well! I shall write for the late Imatake's sake!
Хорошо. Буду писать ради почившего Иматакэ!
Thank you! I have to be going now!
Спасибо! Тогда я пошёл.
Hey, Detective.
Детектив.
You heard that, right?
Вы ведь слышали?
It would seem I must hurry back home and get to work.
Похоже, мне пора возвращаться к работе.
For Imatake, who was killed by some idiot who just wanted his money.
И всё ради Иматакэ, убитого кем-то жадным до денег.
There's no question about it-- he's the killer!
Я уверен, убийца — это он.
But he has an alibi.
Но у него есть алиби.
How? How was he able to take that picture?!
Как? Как получилась та фотография?
What's more, the camera was untampered with and he had Ran use it.
К тому же он попросил Ран сделать фотографию.
A picture at 8:50 wouldn't serve as an alibi.
Фотография в восемь пятьдесят не стала бы алиби.
Darn it! There has to be something!
Чёрт! Должно быть хоть что-то!
Something that will bring his alibi crumbling down!
Что-то способное разрушить алиби!
Think back to when you met him!
Нужно вспомнить нашу встречу.
Sorry, but I need to get going.
Простите, но мне уже пора.
Not so fast!
А ну стоять!
That's right!
Точно, он ведь...
Sure is hot.
Как жарко.
He didn't take his jacket off...
Почему он не снял пиджак...
Or maybe he couldn't take it off!
Может, он не мог?!
Why not?!
Почему же?
Could you take a picture for me?
Не могли бы вы меня заснять?
Here's the camera...
Вот фотоаппарат...
Could you take it with that "Ichi" character behind me?
Заснимете меня с символом «Ити»?
Wait! I still want to talk to you!
Стойте! Мы ещё не договорили.
You just never give up! Keep harassing me and I'll sue!
Какой вы неугомонный! Хватит меня доставать.
Aha, so that's it!
Так вот оно что!
Now I've got this trick figured out!
Я раскусил этот трюк!
Just as I thought, he is the killer!
Так и думал, он убийца!
What's more, this was a premeditated murder!
Более того, он тщательно продумал убийство.
I've got the trick behind his alibi photo completely figured out!
Я раскусил трюк его фотографий для алиби!
I better let the detective know before it's too late!
Теперь нужно сообщить детективу.
Whatever. I'm leaving now.
В любом случае мне пора.
Not so fast!
А ну стоять!
I have to do something!
Нужно действовать!
Okay! Time for my secret weapon!
Настало время для секретного оружия.
Now to set his pose...
А теперь поза...
...arrange the photographs on the desk...
расстановка фотографий...
...and then use this Voice-Altering Bow Tie to mimic his voice!
и Изменяющая голос бабочка для нужного тембра.
Yikes!
Вот чёрт.
How many times do I have to tell you?!
Сколько раз повторять?
I have photographic proof it wasn't me!
По фотографиям ясно, что это не я.
Please, Detective. Could you tell him how incompetent he is?
Детектив, хоть вы убедите его в некомпетентности.
Incompetent he is.
В этом вы правы.
You really disappoint me, Detective Yokomizo!
Детектив Ёкомидзо, вы меня разочаровали!
Mori-san!
Мори!
I kept quiet so you could have all of the credit,
Я молчал, чтобы вы получили все лавры,
yet you were still fooled by the trick used to make that alibi photograph!
а вас обдурил лёгкий трюк с фотографиями для алиби!
So, then he is--
Так он...
Yes.
Вот именно.
The one who killed Mr. Satoru Imatake is none other than...
Убийца Сатору Иматакэ — не кто иной, как тот...
...the one standing next to you-- Norikazu Sasai!
кто стоит рядом с вами... Норикадзу Сасаи!
Wait just a minute!
Погодите-ка!
Weren't you the one who said this was a robbery?!
Вы же сами сказали, что это ограбление.
I said that so you would lower your guard.
Я сказал это, чтобы ослабить вашу бдительность.
I knew from the very instant I saw the victim
Стоило увидеть жертву, как стало ясно,
that the murderer was an acquaintance of his.
что убийца хорошо его знал.
Based on what?
С чего вы решили?
The toothpaste foam in the victim's mouth.
Зубная паста во рту жертвы.
His toothbrush was also lying on the ground near him.
Зубная щётка также лежала рядом.
In other words, the victim was brushing his teeth
То есть жертва чистила зубы
before he was shot!
прямо перед выстрелом!
So? Everyone brushes their teeth.
И что с того? Зубы чистят все.
Yes.
Да.
But it's not very common for people to open the front door for strangers
Но ведь нечасто кто-то встречает незнакомцев
while still brushing their teeth, now is it?
с щёткой во рту, не так ли?
One more thing-- this room's condition.
Есть ещё одна деталь... состояние комнаты.
The murderer fled immediately after the gunshot.
Убийца сбежал сразу после выстрела.
Do you think it would be possible to ransack this entire room
Разве он смог бы так быстро
in such a short amount of time?
перевернуть комнату вверх дном?
Most likely it was done purposely before the murder
Вероятно, это было сделано ещё до убийства,
to make it look like an ordinary robbery.
чтобы выставить всё как ограбление.
I see.
Вот оно что.
All of the evidence at the scene of the crime seems to point to me.
Все улики на месте преступления указывают на меня.
But I have an alibi.
Но у меня есть алиби.
How do you explain that photograph?
Как вы объясните эту фотографию?
This is most likely a picture that you took
Скорее всего, вы сами сфотографировались,
when you came to a previous festival.
когда приходили на прошлый фестиваль.
You then held on to the camera until today's festival,
Вы сохранили камеру до сегодняшнего дня,
where you ran into Ran and had her continue taking more pictures.
а затем встретили Ран и попросили продолжить фотографировать.
Although it was an extremely simple trick,
Хоть трюк был невероятно прост,
the fact that you were wearing the exact same clothes
из-за идентичной одежды
made it easy to mistake it for a picture you took today!
казалось, что фотография сделана сегодня!
That's right!
Именно!
The reason you endured the heat and kept your jacket on
Вы терпели жару и не снимали пиджак,
was because you didn't want to look any different than in the 1st photo!
потому что хотели соответствовать первому фото!
Am I wrong?
Я прав?
What a splendid sense of imagination, Detective Mori!
Какое богатое воображение, детектив Мори.
But do you have any proof that I took that picture at a previous festival?!
Но есть ли у вас доказательства, что оно снято на прошлом фестивале?!
Why, yes, I do!
Разумеется, да!
What?!
Что?!
Look! It's right here in this picture! Your--
Вот видите? На вашей фотографии есть...
Hey, you!
Конан!
Don't be bothering Dad!
Нечего папе мешать!
Dad?
Папа?
Oh no!
Вот чёрт.
I leave the rest to you, Detective Yokomizo.
С остальным разберётесь сами, детектив Ёкомидзо.
Right.
Хорошо.
His wrist?
Запястье? И что?..
As you can see, I forgot my watch today.
Понимаете, я сегодня без часов.
What are you doing?!
Зачем это?!
How do you explain this?
И что это значит?
Your wrist is perfectly tan in your alibi photograph!
На вашей фотографии для алиби запястье загорелое.
Yet your wrist is white now!
А сейчас оно совсем белое.
The truth is that you took this picture one year ago!
Вы сфотографировались ещё год назад!
Isn't that right, Sasai-san?!
Так ведь, Сасаи?
I concede defeat, Detective.
Я признаю поражение, детектив.
I decided to get rid of Imatake one year ago!
Ещё год назад я решил избавиться от Иматакэ!
I wanted to take his place at the top of the literary world!
Я хотел занять его место на литературной вершине!
Yes. One year ago, it was decided that my work
Вот именно. Год назад мою работу выбрали
would be published as a series in Literature Era.
для публикации в «Литературном веке».
But right before the deadline, the editors switched to Imatake instead!
Но редакторы передумали и незадолго до сдачи выбрали Иматакэ!
Simply because he had a better reputation than I.
У него-то репутация была получше моей.
I saw that series as my last chance to make it as a writer.
Для меня это был последний шанс опубликоваться.
But then he had to go and snatch it away,
Но его забрали у меня из-под носа,
almost as if he was ridiculing me!
он будто посмеялся надо мной!
So, then you killed him?
И затем вы его убили?
Yes. I killed him.
Да. Я убил его.
Miss.
Девушка.
About Imatake's work that won the Naomoto Award...
Касательно работы, с которой Иматакэ выиграл премию Наомото...
We both thought up the story for it
Мы вместе придумали сюжет,
back when Imatake and I used to write together.
ещё когда писали рассказы вместе.
Though I suppose nobody would believe me now.
Хотя сейчас мне вряд ли поверят.
Just my imagination
Лишь в воображении
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
игриво нити накрутил уже на пальцы, чай остывший давно до сих пор попиваю!
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
В ритме босса-нова шагаем, трудности преодолеваем,
The puzzle pieces are in my hands
И частички пазла уже у нас в руках!
That's right...
Вот так-так-так-так...
I was in the same place last week but with different clothes
Я в другой одежде на прошлой неделе... уже приходил сюда!
Case by case, I don't care if you laugh
Дело за делом, ничуть меня не заботит ваш смех!
Excellent detective work, Detective Mori!
Восхитительная работа, детектив Мори!
It was all thanks to you that we were able to solve the case
Благодаря вам мы смогли раскрыть дело
and arrest Sasai!
и арестовать Сасаи!
Case? Arrest? Sasai?
Дело? Арест? Сасаи?
Oh, stop pretending!
Ну ты даёшь!
Uh oh!
Блин!
I always knew Sasai was the killer...
Я всегда знал, что убийца — Сасаи...
...I just wasted time to make filler! Get it?!
Просто хотел убить время! Поняли?
Keep laughing!
Смейтесь!
Why aren't you going in?
Почему не заходите?
You have business in there, don't you?
У вас ведь дело?
You went out with Shinichi?!
Ты встречалась с Синъити?!
The lock has marks on it from being tampered with...
На замке есть следы взлома...
It's a kidnapping, isn't it?
Это ведь похищение?
I've finally found you, Shinichi...
Наконец-то нашёлся, Синъити...
Shinichi! Come out this instant!
Синъити! Немедленно выходи!
I know you're in there!
Я знаю, что ты там!
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
The Blackmailed Pro Soccer Player.
«Шантаж профессионального футболиста».
Next Conan's Hint:
Следующая зацепка Конана:
Video Game.
Видеоигра.
Don't miss the next episode
До следующей серии